Bine ați venit! În acest scurt
videoclip, veți afla cum să creați și
să adăugați utilizatori la grupuri
medicale.
Aceasta vă ajută să mențineți
uniformitatea setărilor și fluxurilor
de lucru în cadrul organizației.
Confirmați că aveți rolul de
administrator Dragon sau rolul de
administrator global și conectați-vă
la centrul de administrare Dragon.
În secțiunea Configurație mediu,
selectați Organizație și alegeți
mediul.
Selectați Grupuri medicale.
Alegeți Adăugați un grup de servicii
medicale.
Indicați un nume și o descriere, apoi
salvați grupul.
Deschideți grupul și selectați
Adăugați membri.
Căutați utilizatori din entitatea
găzduită Entra, selectați-i și
salvați-i.
Pentru a atribui grupul unei unități
organizaționale, reveniți la pagina
principală a organizației, selectați
un nivel, deschideți Adăugați membri,
alegeți Selectați grupuri medicale și
salvați modificările.
Grupurile sunt acum atribuite în bloc
unității.
Grupați utilizatorii pentru a
standardiza permisiunile și setările,
a activa gestionarea la scară și a
reduce erorile de configurație.
Vă mulțumim pentru vizionare